# Web前端程序员简历模板

本简历模板由国内首家互联网人才拍卖网站「 [JobDeer.com](http://www.jobdeer.com) 」提供。

（括号里的是我们的顾问编写的说明，建议在简历书写完成后统一删除）

## 先讲讲怎样才是一份好的技术简历

首先，一份好的简历不光说明事实，更通过FAB模式来增强其说服力。

 - Feature：是什么
 - Advantage：比别人好在哪些地方
 - Benefit：如果雇佣你，招聘方会得到什么好处 

其次，写简历和写议论文不同，过分的论证会显得自夸，反而容易引起反感，所以要点到为止。这里的技巧是，提供论据，把论点留给阅读简历的人自己去得出。放论据要具体，最基本的是要数字化，好的论据要让人印象深刻。

举个例子，下边内容是虚构的：

2006年，我参与了手机XX网发布系统WAPCMS的开发（```这部分是大家都会写的```）。作为核心程序员，我不但完成了网站界面、调度队列的开发工作，更提出了高效的组件级缓存系统，通过碎片化缓冲有效的提升了系统的渲染效率。（```这部分是很多同学忘掉的，要写出你在这个项目中具体负责的部分，以及你贡献出来的价值。```）在该系统上线后，Web前端性能从10QPS提升到200QPS，服务器由10台减少到3台（``` 通过量化的数字来增强可信度 ```）。2008年我升任WAPCMS项目负责人，带领一个3人小组支持着每天超过2亿的PV（``` 这就是Benefit。你能带给前雇主的价值，也就是你能带给新雇主的价值。 ```）。

有同学问，如果我在项目里边没有那么显赫的成绩可以说怎么办？讲不出成绩时，就讲你的成长。因为学习能力也是每家公司都看中的东西。你可以写你在这个项目里边遇到了一个什么样的问题，别人怎么解决的，你怎么解决的，你的方案好在什么地方，最终这个方案的效果如何。

具体、量化、有说服力，是技术简历特别需要注重的地方。

（以上内容在写完简历后，对每一段进行评估，完成后再删除）

---


# 联系方式
（HR会打印你的简历，用于在面试的时候联系，所以联系方式放到最上边会比较方便）

- 手机：17381864192
- Email：ruilin4063@163.com 
- 微信号：abc920249

---

# 个人信息

 - 胡瑞林/男/1994 
 - 本科/四川农业大学（211）信息管理与信息系统专业 
 - 工作年限：1年半

 - 期望职位：Web前端工程师
 - 期望薪资：月薪7k~9k
 - 期望城市：成都

---

# 工作经历

## 商装宝网络有限公司 （ 2016年11月 ~ 至今 ）

> “商装宝”是商业装修领域的信息发布及项目进程管控平台,提供可追溯的项目实施过程管理


### 移动应用

- #### 商装宝APP项目 (2017年-8月初~2017年9月底)
商装宝APP是平台管理的客户端，在该移动应用中，前端技术架构采用ionic2作为前端框架，angular2作为js框架，并通过引入node包管理工具npm，方便了对工具包的管理，在该项目中，我主要负责新闻展示、装修模板管理，项目下日志、附件的管理、工作组人员权限管理等模块。对于不同身份的人的权限的控制，是我负责部分逻辑较为繁琐的地方。对此，我通过流程图的形式迅速地理清了权限逻辑，准确无误地实现了业务需求。通过该项目，深入学习和理解了，前端开发中，组件化，模块化，数据绑定等开发理念，接触了npm等开发工具。

- #### 商装汇APP项目 （2017年-10月初~2017年11月底）
商装汇是平台管理的商户端，采用了与商装宝相同的技术架构,该项目中，我主要负责公司实名认证、项目日志上传，公司成员管理等功能。


### WEB网站


- #### 商装宝网站项目（2017年-12月初~2018年2月初）
商装宝网站项目是商装宝APP的WEB版,技术架构中，采用bootstrap作为前端UI框架，jQuery作为js框架。我负责的业务部分与APP项目相同，由于项目中涉及iframe的多层嵌套，iframe间的数据传递是我遇到的较大难题，最后，通过网上查阅资料，得到了解决




### 微信小程序


- #### 商装宝微信小程序（2018年3月初~4月中旬）
通过以上几个项目的经验积累，迅速成长为公司唯一的小程序开发工程师，独立负责公司小程序开发工作，完成了商装宝微信小程序从账号申请，到筹备上线的整个开发流程。过程中，我克服了，公司内部没有小程序开发经验，没有现成产品可供借鉴的困难，通过反复阅读、查询文档，及相关书籍等方式，快速、稳健地完成了小程序的开发任务，受到领导的好评。

- #### 演出汇微信小程序（2018年4月中旬~至今）
该项目是一个文艺类演出票务销售小程序，我在此项目中独立负责整个小程序的前端开发工作，订单管理模块是该项目中逻辑较为复杂的模块，涉及商品信息分类整理、订单分类管理、收货地址管理、微信支付等功能。过程中，因为缺乏做销售类应用的经验，不能快速理清业务逻辑，通过反复与策划沟通，最终，顺利实现了整套业务逻辑，目前正处理微信支付功能。


---



# 技能清单

- 前端框架：Bootstrap/AngularJS/HTML5/ionic/jQuery/EasyUI
- 版本管理：Svn/Git/


---

# 致谢
感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。
